Oy qué tal de tiempo que te veo Sí papá
de tiempo está acá Qué tal cómo est tú
sabes que ahora me he vuelto galán se ha
vuelto galán me he vuelto galán Ah está
que bien papá tú también hoy has
cambiado bastante papá Mira yo también
ya me operado Ya mira verdad él también
se había vuelto galán se me vuelto mira
esa cara de Tom cru un actor de cine Tom
Cruz pero después de un
incendio a ver brazos brazos te voy a
presentar brazo brazo es esto es Arnold
cherer ahí
espalda espalda espalda Es buen espalda
es esta espalda Es de
cargador sí cargador cargador pap o sea
los que cargan papa chuño esos
estivadores pues esos a ver pierna
pierna Quiero ver ese pierna es de
Maradona Maradona a ver mueve mueve
Quiero ver quiero ver piques piques a
ver este lo más importante señores a ver
pompis
pompis esto parece de talía
talea va a molestar Mira cholito a usted
pap una presentad presentad Ahí está Qué
bonito el joven caballero sateco Ahí
está buena ropa de dónde alquilado papá
su ropa Oye oye yo no estoy alquilando
ropa yo este este traje es mío Ah porque
yo soy famoso Yo me llamo Richard duglas
Smith Ah es rard doplas Di no doplas
Douglas Ahí está Douglas Ah está Yo le
voy a presentar señora Sí señores así
como esto vias en canal así Te la
presento ahí Qué bonito mu qué perfel
señoras y señores miran Qué bonito qué
cochada anda acá
señoras chévere chévere me gusta tu
presentación lindo cho me decías que te
has vuelto cantante Sí papá últimamente
papá estoy este está dedicando can te ha
puesto que no sabes cantar como yo a ver
usted cant sabe cantar Mira yo canto
bso Sabes Esta canción La última No mira
[Música]
chir
[Aplausos]
[Música]
es Ahí
[Aplausos]
está quién
podrá Quién me podrá
corar las heridas que hay en mi corazón
lo
busqué por aquí y por
allá y no hay jamás se
remedió solamente un amor solamente un
amor de bella
pureza corar este dolor solamente un
amor solamente un amor
[Aplausos]
solo su precioso amor mis heridas
curar
[Música]
brazos solo su precioso amor mis heridas
curará brazos
[Aplausos]
[Música]
yo guo voy a acompañar
ya y somos tu
grupo lástima
[Música]
no me Mira te voy a enseñar una
cadita Mira una cadita Mira así dice
mira papa con chuño un sol pato
mamá papá Oye verdad sirve para cantante
cholo sabes qué cosa que he venido hoy
mi flaca tenía que venir acá mi
enamorada tenía que venir ya hoy no
viene Pero mientras eso vamos cantando
otro tema qué te parece otro tema papá
mi exeto tu éxito s mi exeto
mi éxito Sí mi
éxito mi éxito mi éxito mi éxito
es no no no mi
éxito me exito papá
es ya ya será tu éxito a que sea pero yo
no
sé Ay Oye ella es su amiga de mi flaca
su amiga es me conoce Ah por qué no
cantamos una
canción
Chita qué tal Cómo está usted bien
cholito Y cómo estás
tú parece sí fácil no más s
[Música]
soy le cantamos
sí sin rochi voy votar ya ya te gusta la
flaca no me cae no me cae no te cae a mí
tampoco qué quieres
aquí Qué buscas de
mí
Peter qué quieres
aquí Qué buscas de m
[Aplausos]
lárgate si ahora tienes otro a que
volvistes
vete lejos de
aquí si ahora tienes otro a que
volvistes vete lejos de
[Música]
mí cho
V qué meas
broja
o mira Está bien que no nos caiga es que
no me cae papá mira Está bien que no nos
caiga pero no hay que votarle
así Oye a la mujer se le conquista con
un solo piropo yo con un solo piropo a
una mujer lo puedo hacer desvanecer a
ver Hola amiguita disculpe
amiguita amiga
pero pero yo sé que va a venir Yo sé que
va a venir a ver cómo cómo se manda papá
señorita que se arrodillen los reyes de
la tierra que va a pasar Su Majestad la
reina de los
cielos ha escuchado Ay borro aprende
Mira cómo voy mandar yo a ver si pasa
alguien Mándale mira mira cómo voy
conquest a ver a ver quiero verte quiero
ver quiero verte lo galán que eres
chiquilla Chiquilla
observa
observa habla bien si observa observa se
dicea mira señorita que se arren los
reyes de la tierra que va a apar Su
Majestad la reina de los cielos Ay
pobrecito no tiene ropa un
rato te compras pan por favor
[Aplausos]
ch qué ha
pasado es que la señorita pensab que le
estás
pidiendo qué ha pasado pensaba que era
lemoso ya pero ya al menos he ganado
algo ya í ganado ya tenemos para chopi
para pancito